 Sujet: A la recherche de stage de Master 2 en informatique 

OUEDRAOGO Wend-Panga  Jérémie  
Etudiant en Master de Système Intelligent et Multimédia 

jjstaro@gmail.com / ouedraogo_p24@ifi.edu.vn  
 
http://www.linkedin.com/wend-panga-jérémie-ouedraogo-08a0637a  

Github: https://www.github.com/jjstaro  

35 ans 

Marié 

 

 

(+226) 70 02 30 32 

(+84) 392 006 735 

 

 

 

 

 Intelligence artificielle : machine learning,  
 Data science: Etude des données, Normalisation, Netoyage… 
 Programmation : Python, Java, PHP, VBA, Julia 
 Base de données : MySQL, Postgres, BD spatiales, Access 
 Divers : Ms Excel Avancé, Publisher… 

 

 

 

 Outils et Framework : Django, 

Anaconda, PostgrèsSQL, Laravel, 

Angular, Plateforme GAMA , QGIS 
Photoshop, Illustrator… 

Français 

Anglais 

Vietnamien 

2019 - 2021 
Hanoï, Vietnam 

 

 

2008 - 2009 
Ouagadougou, Burkina Faso  

 
 
2006 - 2008 
Ouagadougou, Burkina Faso  
 

 

Master en informatique (Système Intelligent et Multimédia) 

Institut Francophone International (IFI), Université Nationale du Vietnam à Hanoï, en double 
diplomation avec l’Université de la Rochelle (France) 

Diplôme d’Ingénieur des Travaux Informatiques Option Génie Logiciel 

Institut Supérieur d’Informatique et de Gestion 

Diplôme d’Analyste Programmeur  

Institut Supérieur d’Informatique et de Gestion 

 Fév. 2020 : Azure AI : Intelligence artificielle et machine Learning 
 Fév. 2020 : Machine Learning : Création de modèles 
 Janv. 2020 : Les fondements du Machine Learning  
 Oct. 2020 : Django & Python : Maitriser le développement web 
 Fév. 2020 : A gentle intro. to machine Learning using SciKit-Learning 
 Fév. 2020 : Devenir un développeur Python 
  

 

 

 

 

 Janv. 2020 : Machine Learning : Les algorithmes d'apprentissage 
 Janv. 2020 : L'essentiel de Wireshark 
 Janv. 2020 : Les fondements de l'architecture logicielle 
 Janv. 2020 : Machine Learning: Création de modèles avec Python 

sur SQL Server 

Janv. 2017 – Déc. 2019 
Ouagadougou, Burkina Faso  

 

Université Joseph KI-ZERBO (ex Université de Ouagadougou) 
Emploie : Technicien Supérieur en Informatique et Télécommunication- UFR/LAC 

 

Févr. 2013 – Avr. 2016 
Ouagadougou, Burkina Faso  

 

 

 
Aout. 2011 – Nov. 2012 
Ouagadougou, Burkina Faso  
 

 

Interprofession Table Filière Karité 
Emploie (CDD) : Ingénieur du génie logiciel 

Société Informatique FagMethod 
Emploie (CDD) : Responsable technique 

Oct. 2010 – Déc. 2010 
 
Ouagadougou, Burkina Faso  
 

 

AZALAI Hôtel Indépendance  
Stagiaire: au Service Informatique  

 
Aout. 2011 – Nov. 2012 
Ouagadougou, Burkina Faso  
 

 

Office Nationale de l'Eau et de l'Assainissement (ONEA) 
Stagiaire: Gestion du Parc Informatique de l’ONEA  

 
  Simulation multi-agents pour la gestion des locations de maisons avec l’architecture GAIA 
 
  Simulation de propagation d’une pandémie dans une ville, sous l’environnement GAMA 
  Projet de recherche de Travaux Personnels Encadrés (TPE) sur le thème Application de Machine Learning pour 

 

 

analyser l’impact des indicateurs économiques américains sur les fluctuations du l’USD 

 

  Projet de mise en place d’une application web de rencontre amoureuse. les technologies Laravel et Angular 
  Application de gestion de bibliothèque libre-service, spring boot, spring security et Java Swing 
  Programmation réseau d’un protocole de chat dans un réseau local en Java 

 

 

 

  Dr. HO Tuong Vinh, Enseignant chercheur de l’IFI : Email : ho.tuong.vinh@ifi.edu.vn  
  Dr. NGUYEN Manh Hung, Professeur associé à la Faculté des technologies de l'information à Institut des technologies 

 

des postes et télécommunications, (PTIT), Hanoi, Vietnam. Email : nmh.nguyenmanhhung@gmail.com  

